Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/misc.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.MISC.MONUMENT_COMPLETE.DESC
source: A feat of artistic vision and expert engineering that will doubtless inspire Duplicants for thousands of cycles to come
ja_jp: 芸術的な光景と熟練の工業技術において成し遂げられた偉業は、これから数千サイクルにも亘って複製人間たちを奮い立たせるに違いありません

# STRINGS.MISC.MONUMENT_COMPLETE.NAME
source: Great Monument
ja_jp: 偉大なモニュメント

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.NAME
source: Resource allocated
ja_jp: 資源が割り当てられました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.ALLOCATED.TOOLTIP
source: These resources are reserved for a planned building:
ja_jp: これらの資源は作成予定の設備のために確保されています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.NAME
source: Resource available
ja_jp: 資源が利用可能になりました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.AVAILABLE.TOOLTIP
source: These resources have become available:
ja_jp: これらの資源は利用可能になりました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BADROCKETPATH.NAME
source: Flight Path Obstructed
ja_jp: 航行路障害

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BADROCKETPATH.TOOLTIP
source: A rocket's flight path has been interrupted by a new astronomical discovery. Open the <style="KKeyword">Starmap Screen</style> {Hotkey/ManageStarmap} to reassign rocket paths
ja_jp: 天文学上の新発見により、ロケット航行路の見直しが必要になりました。 <style="KKeyword">星図</style> {Hotkey/ManageStarmap} を開いてロケットの経路を再設定してください

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.MESSAGEBODY
source: • I can use {Hotkey/PanLeft} and {Hotkey/PanRight} to pan my view left and right, and {Hotkey/PanUp} and {Hotkey/PanDown} to pan up and down. • {Hotkey/ZoomIn} lets me zoom in, and {Hotkey/ZoomOut} zooms out. • {Hotkey/CameraHome} returns my view to the Printing Pod. • I can speed or slow my perception of time using the top left corner buttons, or by pressing {Hotkey/SpeedUp} or {Hotkey/SlowDown}. Pressing {Hotkey/TogglePause} will pause the flow of time entirely. • I'll keep records of everything I discover in my personal DATABASE {Hotkey/ManageDatabase} to refer back to if I forget anything important.
ja_jp: • {Hotkey/PanLeft}/{Hotkey/PanRight} キーでカメラを左右に移動し、{Hotkey/PanUp}/{Hotkey/PanDown} キーで上下に移動する。 ・{Hotkey/ZoomIn} でズームイン、{Hotkey/ZoomOut} でズームアウトする。 ・{Hotkey/CameraHome} を押すとカメラが製造ポッドに移動する。 • 私は画面左上にあるスピードボタン、もしくは {Hotkey/SpeedUp}/{Hotkey/SlowDown} でゲームスピードを加速・減速することができる。{Hotkey/TogglePause} で時の流れを一時的に止めることができる。 • 発見したものの記録は後で参照できるよう、すべてデータベース {Hotkey/ManageDatabase} に記録しておくことにしよう。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.MESSAGEBODYALT
source: • I can use {Hotkey/AnalogCamera} to pan my view. • {Hotkey/ZoomIn} lets me zoom in, and {Hotkey/ZoomOut} zooms out. • I can speed or slow my perception of time using the top left corner buttons, or by pressing {Hotkey/CycleSpeed}. Pressing {Hotkey/TogglePause} will pause the flow of time entirely. • I'll keep records of everything I discover in my personal DATABASE {Hotkey/ManageDatabase} to refer back to if I forget anything important.
ja_jp: • {Hotkey/AnalogCamera}でカメラを移動することができる。 ・{Hotkey/ZoomIn} でズームイン、{Hotkey/ZoomOut} でズームアウトする。 • 画面左上にあるスピードボタン、もしくは {Hotkey/CycleSpeed} でゲームスピードを加速・減速することができる。{Hotkey/TogglePause} で時の流れを一時的に止めることができる。 • 発見したものの記録は後で参照できるよう、すべてデータベース {Hotkey/ManageDatabase} に記録しておくことにしよう。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.NAME
source: Tutorial: Basic Controls
ja_jp: チュートリアル: 基本操作

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BASICCONTROLS.TOOLTIP
source: Notes on using my HUD
ja_jp: HUD についての覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.MESSAGEBODY
source: When Duplicants come into contact with various <link="DISEASE">Germs</link>, they'll need to expend points of <link="IMMUNE SYSTEM">Immunity</link> to resist them and remain healthy. If repeated exposes causes their Immunity to drop to 0%, they'll be unable to resist germs and will contract the next disease they encounter. Doors with Access Permissions can be built from the BASE TAB<color=#F44A47> <b>[1]</b></color> of the <link="MISC">Build menu</link> to block Duplicants from entering biohazardous areas while they recover their spent immunity points.
ja_jp: 複製人間は曝露した様々な<link="DISEASE">病原菌</link>に対抗するために<link="IMMUNE SYSTEM">免疫力</link>を消費します。免疫力が 0% になると彼らは病原菌と戦うことができなくなり、病気を発症します。 免疫力を回復するまで、複製人間が危険地帯に立ち入らないよう、<link="MISC">建築メニュー</link>の基地タブ<color=#F44A47> <b>[1]</b></color> からアクセス制限付きのドアを建築することができます。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.NAME
source: Tutorial: Immune Systems
ja_jp: チュートリアル: 免疫システム

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BEING_INFECTED.TOOLTIP
source: Notes on keeping Duplicants in peak health
ja_jp: 複製人間の生命力を高く保つための覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICBATTERY.MESSAGEBODY
source: Bionic Duplicants require <link="ELECTROBANK">Power Banks</link> to function. Bionic Duplicants who run out of <link="POWER">Power</link> will become incapacitated and require another Duplicant to reboot them. Basic power banks can be made at the <link="CRAFTINGTABLE">Crafting Station</link>.
ja_jp: バイオニック複製人間が機能するためには<link="ELECTROBANK">パワーバンク</link>が必要です。<link="POWER">電力</link>が切れると無力化し、他の複製人間の手によって再起動が必要になります。 基本的なパワーバンクは<link="CRAFTINGTABLE">工作端末</link>で作成できます。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICBATTERY.NAME
source: Tutorial: Powering Bionics
ja_jp: チュートリアル: バイオニック複製人間

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICBATTERY.TOOLTIP
source: Notes on Duplicant power bank needs
ja_jp: パワーバンクを必要とする複製人間に関する覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICLIQUIDDAMAGE.NAME
source: Liquid Damage
ja_jp: 液体による損傷

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICLIQUIDDAMAGE.TOOLTIP
source: This Duplicant stepped in liquid and damaged their bionic systems!
ja_jp: この複製人間は液体に踏み入ったため体内のバイオニックシステムが損傷を受けています！

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICOIL.MESSAGEBODY
source: Bionic Duplicants with insufficient <link="LUBRICATINGOIL">Gear Oil</link> will slow down significantly to avoid grinding their gears. I can keep them running smoothly by supplying <link="LUBRICATIONSTICK">Gear Balm</link>, or by building a <link="OILCHANGER">Lubrication Station</link> from the <b>Medicine Tab</b> {Hotkey/Plan8}.
ja_jp: <link="LUBRICATINGOIL">ギアオイル</link>が不十分なバイオニック複製人間はギアの摩耗を防ぐため動作が著しく緩慢になる。 <link="LUBRICATIONSTICK">ギア軟膏</link>を供給するか、<b>医療タブ</b> {Hotkey/Plan8} にある<link="OILCHANGER">注油端末</link>を建築することで彼らの動きをスムーズに保ち続けることができるだろう。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICOIL.NAME
source: Tutorial: Oiling Bionics
ja_jp: チュートリアル: バイオニック達への注油

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICOIL.TOOLTIP
source: Notes on keeping Bionics working efficiently
ja_jp: バイオニックの稼働率を保つための覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICRESEARCHUNLOCK.MESSAGEBODY
source: My new Bionic Duplicant has built-in programming that they've shared with the colony. New buildings have become available: • {0}
ja_jp: 新しく来たバイオニック複製人間はコロニー内で共有できるプログラムが組み込まれている。 新たな設備を利用できるようになりました: • {0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICRESEARCHUNLOCK.NAME
source: Research Discovered
ja_jp: 研究発見

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BIONICRESEARCHUNLOCK.TOOLTIP
source: {0} research discovered!
ja_jp: {0} 研究を発見しました！

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.NAME
source: Building broken
ja_jp: 設備が大破している

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BROKENMACHINE.TOOLTIP
source: These buildings have taken significant damage and are nonfunctional:
ja_jp: これらの設備は著しい損傷を受けたため、機能を停止しています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDING_MELTED.NAME
source: Building melted
ja_jp: 設備融解

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDING_MELTED.TOOLTIP
source: Extreme heat has melted these buildings:
ja_jp: これらの設備は灼熱により融解しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.NAME
source: Damage: Overheated
ja_jp: 損傷: オーバーヒート

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.BUILDINGOVERHEATED.TOOLTIP
source: Extreme heat is damaging these buildings:
ja_jp: これらの設備は過熱により損傷を受けています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.NAME
source: Circuit Overloaded
ja_jp: 回路が過負荷状態です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CIRCUIT_OVERLOADED.TOOLTIP
source: These <link="WIRE">Wire</link>s melted due to excessive current demands on their circuits
ja_jp: 回路に電流が流れすぎているため、<link="WIRE">電線</link>が溶けています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CODEXUNLOCK.MESSAGEBODY
source: I've added a new log entry to my Database
ja_jp: 新しいログをデータベースに追加した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CODEXUNLOCK.NAME
source: New Log Entry
ja_jp: 新しいログ

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.CODEXUNLOCK.TOOLTIP
source: I've added a new log entry to my Database
ja_jp: 新しいログをデータベースに追加しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONY_ACHIEVEMENT_EARNED.NAME
source: Colony Achievement earned
ja_jp: コロニー実績達成

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONY_ACHIEVEMENT_EARNED.TOOLTIP
source: The colony has earned a new achievement.
ja_jp: コロニーは新たに実績を達成しました。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.NAME
source: Colony Lost
ja_jp: コロニーは壊滅しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.COLONYLOST.TOOLTIP
source: All Duplicants are dead or incapacitated
ja_jp: 全ての複製人間が死亡または瀕死状態に陥りました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.NAME
source: Duplicants crushed
ja_jp: 複製人間が圧死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_CRUSHED.TOOLTIP
source: These Duplicants have been crushed:
ja_jp: これらの複製人間は圧死しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.NAME
source: Duplicants have succumbed to disease
ja_jp: 複製人間が病死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DISEASE.TOOLTIP
source: These Duplicants died from an untreated <link="DISEASE">Disease</link>:
ja_jp: これらの複製人間は<link="DISEASE">病気</link>の手当てがされずに死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.NAME
source: Duplicants have drowned
ja_jp: 複製人間が溺死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_DROWNED.TOOLTIP
source: These Duplicants have drowned:
ja_jp: これらの複製人間は溺れて死にました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.NAME
source: Duplicants have been entombed
ja_jp: 複製人間が埋没死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_ENTOUMBED.TOOLTIP
source: These Duplicants are trapped and need assistance:
ja_jp: これらの複製人間は生き埋めとなったため手を貸してあげてください:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.NAME
source: Duplicants splattered
ja_jp: 複製人間が転落死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FELL.TOOLTIP
source: These Duplicants fell to their deaths:
ja_jp: これらの複製人間は肉片となって飛び散りました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.NAME
source: Duplicants have frozen
ja_jp: 複製人間が凍死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_FROZENSOLID.TOOLTIP
source: These Duplicants died from extremely low <style="KKeyword">Temperatures</style>:
ja_jp: これらの複製人間は超<style="KKeyword">低温</style>により死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.NAME
source: Duplicants have overheated
ja_jp: 複製人間が熱死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERHEATING.TOOLTIP
source: These Duplicants died from extreme <style="KKeyword">Heat</style>:
ja_jp: これらの複製人間は超<style="KKeyword">高温</style>により死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.NAME
source: Duplicants pressurized
ja_jp: 複製人間が高圧死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_OVERPRESSURE.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a high pressure environment:
ja_jp: これらの複製人間は高圧環境により死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.NAME
source: Duplicants poisoned
ja_jp: 複製人間が毒死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_POISONED.TOOLTIP
source: These Duplicants died as a result of poisoning:
ja_jp: これらの複製人間は毒で死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.NAME
source: Duplicants pressurized
ja_jp: 複製人間が低圧死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_RAPIDDECOMPRESSION.TOOLTIP
source: These Duplicants died in a low pressure environment:
ja_jp: これらの複製人間は低圧環境により死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.NAME
source: Duplicants have starved
ja_jp: 複製人間が餓死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_STARVATION.TOOLTIP
source: These Duplicants died from a lack of <style="KKeyword">Food</style>:
ja_jp: これらの複製人間は<style="KKeyword">食糧</style>不足により死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.NAME
source: Duplicants have suffocated
ja_jp: 複製人間が窒息死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOCOLD.TOOLTIP
source: These Duplicants have asphyxiated in <link="HEAT">Cold</link> air:
ja_jp: これらの複製人間は<link="HEAT">冷気</link>の中で窒息死しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.NAME
source: Duplicants have suffocated
ja_jp: 複製人間が窒息死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDAIRTOOHOT.TOOLTIP
source: These Duplicants have asphyxiated in <style="KKeyword">Hot</style> air:
ja_jp: これらの複製人間は<style="KKeyword">熱気</style>の中で窒息死しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.NAME
source: Duplicants have suffocated
ja_jp: 複製人間が窒息死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATEDTANKEMPTY.TOOLTIP
source: These Duplicants were unable to reach <link="OXYGEN">Oxygen</link> and died:
ja_jp: これらの複製人間は<link="OXYGEN">酸素</link>に辿り着けなかったため死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.NAME
source: Duplicants suffocated
ja_jp: 複製人間が窒息死した

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DEATH_SUFFOCATION.TOOLTIP
source: These Duplicants died from a lack of <link="OXYGEN">Oxygen</link>:
ja_jp: これらの複製人間は<link="OXYGEN">酸素</link>欠乏により死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DIGGING.MESSAGEBODY
source: Everything a colony needs to get going is found in the ground. Instructing Duplicants to dig out areas means we can find food, mine resources to build infrastructure, and clear space for the colony to grow. I can access the Dig Tool with {Hotkey/Dig}, which allows me to select the area where I want my Duplicants to dig. Duplicants will need to gain the Superhard Digging skill to mine Abyssalite and the Superduperhard Digging skill to mine Diamond and Obsidian. Without the proper skills, these materials will be undiggable.
ja_jp: コロニーが発展するために必要なものは全て地中にある。複製人間に掘り方を教えることで、食糧を見つけたり、インフラ構築の資源を採掘したり、コロニーを拡張するためのスペースを確保できる。採掘ツール {Hotkey/Dig} を使えば任意の場所を複製人間に採掘させることができる。 複製人間はいずれアビサライトを採掘するための超硬質採掘スキル、ダイヤモンドや黒曜石を採掘するための超々硬質採掘スキルを習得する必要があるだろう。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DIGGING.NAME
source: Video: Digging for Resources
ja_jp: ビデオ: 資源の採掘

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DIGGING.TOOLTIP
source: Notes on buried riches
ja_jp: 埋蔵金についての覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISCOVERED_SPACE.NAME
source: ALERT - Surface Breach
ja_jp: 警告 - 表層到達

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISCOVERED_SPACE.TOOLTIP
source: Amazing! My Duplicants have managed to breach the surface of our rocky prison. I should be careful; the region is extremely inhospitable and I could easily lose resources to the vacuum of space.
ja_jp: 素晴らしい！ 複製人間はとうとう岩石の牢獄の表層に到達した。 注意しなければ。この地帯は極めて住みにくい場所で、資源は宇宙の真空に吸い込まれてしまうだろう。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.MESSAGEBODY
source: The <link="FOOD">Food</link> my Duplicants cook will only ever be as clean as the ingredients used to make it. Storing food in sterile or <link="REFRIGERATOR">Refrigerated</link> environments will keep food free of <link="DISEASE">Germs</link>, while carefully placed hygiene stations like <link="WASHBASIN">Wash Basin</link> or <link="SHOWER">Shower</link> will prevent the cooks from infecting the food by handling it. Dangerously contaminated food can be sent to compost by (ClickType/clicking) the <b>Compost</b> button on the selected item.
ja_jp: 複製人間が調理する<link="FOOD">食糧</link>は、使用する食材と同様に清潔でなければならない。滅菌環境で保管したり<link="REFRIGERATOR">冷蔵</link>したりすることで、食糧は<link="DISEASE">病原菌</link>から守られる。また<link="WASHBASIN">洗面台</link>や<link="SHOWER">シャワー</link>といった衛生設備を周到に配置することで、調理人の手で食糧が汚染される事態をを防げる。 食糧の汚染が危険なほど進んだ場合、その食糧を選択して<b>堆肥化</b>ボタンを(ClickType/clicking)にすれば堆肥置き場へ送ることができる。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.NAME
source: Tutorial: Food Safety
ja_jp: チュートリアル: 食の安全

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DISEASE_COOKING.TOOLTIP
source: Notes on managing food contamination
ja_jp: 食糧汚染の管理覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DTU.MESSAGEBODY
source: My Duplicants measure heat energy in Duplicant Thermal Units or DTU. 1 DTU = 1055.06 J
ja_jp: 複製人間は熱エネルギーを Duplicant Thermal Units(DTU) で計測します。 1 DTU = 1055.06 J

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DTU.NAME
source: Tutorial: Duplicant Thermal Units
ja_jp: チュートリアル: 新しい熱量の単位(DTU)

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DTU.TOOLTIP
source: Notes on measuring heat energy
ja_jp: 熱エネルギー測定についての覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANT_CRASH_LANDED.NAME
source: Duplicant Crash Landed!
ja_jp: 複製人間が墜落しました！

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANT_CRASH_LANDED.TOOLTIP
source: A Duplicant has successfully crashed an Escape Pod onto the surface of a nearby Planetoid.
ja_jp: 脱出ポッド内の複製人間は最寄りの小惑星表面に着地しました。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.MESSAGEBODY
source: The Printing Pod is no longer available for printing. Countdown to the next production has been rebooted.
ja_jp: 製造ポッドは利用できません。 次の製造工程のカウントダウンを再起動しました。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.NAME
source: Printables have been reabsorbed
ja_jp: 製造可能物は再吸収されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTABSORBED.TOOLTIP
source: Printing countdown rebooted
ja_jp: 製造カウントダウンは再起動されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.NAME
source: Duplicants have died
ja_jp: 複製人間が死亡しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.DUPLICANTDIED.TOOLTIP
source: These Duplicants have died:
ja_jp: これらの複製人間は死亡しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.NAME
source: Fabricator idle
ja_jp: 製造機が待機中です

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FABRICATOREMPTY.TOOLTIP
source: These fabricators have no recipes queued:
ja_jp: これらの製造機はレシピがセットされていません:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.MESSAGEBODY
source: By building a <link="LIQUIDPUMPINGSTATION">Pitcher Pump</link> from the <b>Plumbing Tab</b> {Hotkey/Plan5} over a pool of liquid, my Duplicants will be able to bottle it up and manually deliver it wherever it needs to go.
ja_jp: 液体が溜まっている所の上に<b>配管タブ</b> {Hotkey/Plan5} から<link="LIQUIDPUMPINGSTATION">手押しポンプ</link>を建築することで、複製人間は液体をボトルに詰めて必要な時にいつでも手作業で届ける事が出来るだろう。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.NAME
source: Tutorial: Fetching Water
ja_jp: チュートリアル: 水の汲み方

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FETCHINGWATERMESSAGE.TOOLTIP
source: Notes on liquid resource gathering
ja_jp: 液体資源汲み上げについての覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.NAME
source: Food shortage
ja_jp: 食糧不足

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODLOW.TOOLTIP
source: The colony's <link="FOOD">Food</link> reserves are low: • {0} are currently available • {1} is being consumed per cycle <link="MICROBEMUSHER">Microbe Mushers</link> can be built from the <b>Food Tab</b> {Hotkey/Plan4}
ja_jp: コロニーの<link="FOOD">食糧</link>在庫が僅かです: • {0} が現在利用可能 • {1} を1サイクルで消費 <b>食糧タブ</b> {Hotkey/Plan4} から<link="MICROBEMUSHER">微生物粉砕機</link>を建築できます

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.NAME
source: Food has decayed
ja_jp: 食糧が腐敗しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODROT.TOOLTIP
source: These <link="FOOD">Food</link> items have rotted and are no longer edible:{0}
ja_jp: これらの<link="FOOD">食糧</link>は腐敗したため、食べられなくなりました:{0}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.NAME
source: Food has become stale
ja_jp: 食糧が腐り始めています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.FOODSTALE.TOOLTIP
source: These <link="FOOD">Food</link> items have become stale and could rot if not stored:
ja_jp: これらの<link="FOOD">食糧</link>は傷んでしまっており、適切に保管しないと腐るでしょう:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDARRIVING.NAME
source: The colony is entering a cloud of gas
ja_jp: コロニーがガス雲に突入しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDDEPARTING.NAME
source: The gas cloud is receding
ja_jp: ガス雲が通り過ぎようとしています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDGONE.NAME
source: The colony is once again in open space
ja_jp: コロニーは安全な空間に脱出しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDPEAK.NAME
source: The gas cloud is at its densest point
ja_jp: ガス雲濃度がピークです

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.NAME
source: A gas cloud approaches
ja_jp: ガス雲が接近しています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GASCLOUDWARNING.TOOLTIP
source: A toxic <style="KKeyword">Gas</style> cloud will soon envelop the colony
ja_jp: もうすぐ毒<style="KKeyword">ガス</style>の雲がコロニーを覆います

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.NAME
source: Genes Shuffled
ja_jp: 遺伝子シャッフル

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.SUFFIX
source: has developed <style="KKeyword">{0}</style>
ja_jp: <style="KKeyword">{0}</style>を習得

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENESHUFFLER.TOOLTIP
source: These Duplicants had their genetic makeup modified:
ja_jp: これらの複製人間は遺伝子調整されました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENETICANALYSISCOMPLETE.MESSAGEBODY
source: Deeply probing the genes of the {Plant} plant have led to the discovery of a promising new cultivatable mutation: <b>{Subspecies}</b> {Info}
ja_jp: {Plant}の遺伝子を注意深く観察することで、新たな栽培変異を発見しました: <b>{Subspecies}</b> {Info}

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENETICANALYSISCOMPLETE.NAME
source: Seed Analysis Complete
ja_jp: 種子の分析完了

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GENETICANALYSISCOMPLETE.TOOLTIP
source: {Plant} Analysis complete!
ja_jp: {Plant} の分析完了！

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GUNKEDTOILET.MESSAGEBODY
source: Bionic Duplicants can dump built-up <link="LIQUIDGUNK">Gunk</link> into <link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSTOILETTYPE">Toilets</link> if no other options are available. This invariably clogs the plumbing, however, and must be removed before facilities can be used by other Duplicants. Building a <link="GUNKEMPTIER">Gunk Extractor</link> from the <b>Plumbing Tab</b> {Hotkey/Plan5} will ensure that Bionic Duplicants can dispose of their waste appropriately.
ja_jp: バイオニック複製人間は溜まった<link="LIQUIDGUNK">残滓</link>を<link="BUILDCATEGORYREQUIREMENTCLASSTOILETTYPE">トイレ</link>に流しますが、それは最後の手段です。これはトイレ詰まりの原因となるため、他の複製人間が使用する前に取り除く必要があります。 <b>配管タブ</b> {Hotkey/Plan5} から<link="GUNKEMPTIER">残滓排出装置</link>を建築することでバイオニック複製人間は適切に排出物を取り扱うことができます。

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GUNKEDTOILET.NAME
source: Tutorial: Gunked Toilets
ja_jp: チュートリアル: 残滓によるトイレ詰まり

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.GUNKEDTOILET.TOOLTIP
source: Notes on unclogging toilets
ja_jp: トイレ詰まり覚書

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.NAME
source: Healing
ja_jp: 回復中

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALING.TOOLTIP
source: This Duplicant is recovering from an injury
ja_jp: この複製人間は負傷から回復しています

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.NAME
source: New trait
ja_jp: 新しい特性

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.SUFFIX
source: has developed <style="KKeyword">{0}</style>
ja_jp: <style="KKeyword">{0}</style>を習得

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HEALINGTRAITGAIN.TOOLTIP
source: These Duplicants' injuries weren't set and healed improperly. They developed <style="KKeyword">Traits</style> as a result:
ja_jp: これらの複製人間の傷は適切に処理されませんでした。 その結果新しい<style="KKeyword">特性</style>を習得しています:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.NAME
source: No <link="WASHBASIN">Wash Basin</link> built
ja_jp: <link="WASHBASIN">洗面台</link>がありません

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.HYGENE_NEEDED.TOOLTIP
source: <link="DISEASE">Germs</link> are spreading in the colony because my Duplicants have nowhere to clean up <link="WASHBASIN">Wash Basins</link> can be built from the <b>Medicine Tab</b> {Hotkey/Plan8}
ja_jp: 複製人間が除菌する所が無いため<link="DISEASE">病原菌</link>がコロニーに広がっています <b>医療タブ</b> {Hotkey/Plan8} から<link="WASHBASIN">洗面台</link>を建築できます

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.NAME
source: Printables have been reabsorbed
ja_jp: 製造可能物は再吸収されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.IMMIGRANTSLEFT.TOOLTIP
source: The care packages have been disintegrated and printable Duplicants have been Oozed
ja_jp: 補給品は分解され、複製人間は生命の素に変換されました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.NAME
source: Duplicants' expectations increased
ja_jp: 複製人間の期待値が増加しました

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INCREASEDEXPECTATIONS.TOOLTIP
source: Duplicants require better amenities over time. These Duplicants have increased their expectations:
ja_jp: 複製人間は時間が経つほど、より快適な生活環境を求めます。 次の複製人間は期待値が上昇しました:

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INSUFFICIENTOXYGENLASTCYCLE.NAME
source: Insufficient Oxygen generation
ja_jp: 酸素生産不足

# STRINGS.MISC.NOTIFICATIONS.INSUFFICIENTOXYGENLASTCYCLE.TOOLTIP
source: My colony is consuming more <link="OXYGEN">Oxygen</link> than it is producing, and will run out air if I do not increase production. I should check my existing oxygen production buildings to ensure they're operating correctly • <link="OXYGEN">Oxygen</link> produced last cycle: {EmittingRate} • Consumed last cycle: {ConsumptionRate}
ja_jp: コロニーは生産量を超える量の<link="OXYGEN">酸素</link>を消費しているので、生産を増加させないと空気を使い果たしてしまうだろう。 既存の酸素生産設備が正しく稼働しているか確認する必要がある • 前のサイクルで生産した<link="OXYGEN">酸素</link>: {EmittingRate} • 前のサイクルで消費した酸素: {ConsumptionRate}
